Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: lib/pkp/locale/*/admin.po
Languages: zh_cn

# admin.adminFunctions
source: Administrative Functions
zh_cn: 管理职能

# admin.auth.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete this authentication source?
zh_cn: 您确定要永久删除此验证来源?

# admin.auth.create
source: Create authentication source
zh_cn: 创建验证来源

# admin.auth.noneCreated
source: No authentication sources have been defined.
zh_cn: 没有验证来源已经确定.

# admin.authSources
source: Authentication Sources
zh_cn: 验证来源

# admin.clearDataCache
source: Clear Data Caches
zh_cn: 清除数据缓存

# admin.clearTemplateCache
source: Clear Template Cache
zh_cn: 清除模板缓存

# admin.configFileUpdatedInstructions
source: Your configuration file has been successfully updated. Please note that if your site no longer functions correctly you may need to manually fix your configuration by editing <tt>config.inc.php</tt> directly.
zh_cn: 您的配置文件已成功更新. 请注意，如果您的网站不能正常工作，您需要直接手动修复编辑 <tt>config.inc.php</tt>.

# admin.confirmClearTemplateCache
source: Are you sure you want to clear the cache of compiled templates?
zh_cn: 您确定要清除已编译模板缓存?

# admin.confirmExpireSessions
source: Are you sure you want to expire all user sessions? All users who are currently logged into the system will be forced to log in again (yourself included).
zh_cn: A你确定要所有用户会话过期？目前所有登录的用户将被迫重新登录（包括自己）.

# admin.contentsOfConfigFile
source: Contents of configuration file
zh_cn: 配置文件的内容

# admin.currentVersion
source: Current version
zh_cn: 当前版本

# admin.dateInstalled
source: Date installed
zh_cn: 安装日期

# admin.displayConfigFileInstructions
source: The contents of your updated configuration are displayed below. To apply the configuration changes you must open <tt>config.inc.php</tt> in a suitable text editor and replace its contents with the contents of the text field below.
zh_cn: 您的更新的配置的内容显示在下面. 要应用配置更改，您必须使用合适的编辑器打开 <tt>config.inc.php</tt>，并替换下面的文本字段的内容.

# admin.displayNewSystemConfig
source: Display New Configuration
zh_cn: 显示新的配置

# admin.expireSessions
source: Expire User Sessions
zh_cn: 用户会话过期

# admin.languages.confirmReload
source: Are you sure you want to reload this locale? This will erase any existing locale-specific data such as customized email templates.
zh_cn: 您确定要重新加载此语言环境？这将删除任何现有的区域设置特定的数据，如定制的电子邮件模板.

# admin.languages.installedLocales
source: Installed Locales
zh_cn: 已安装的语言环境

# admin.languages.installLanguages
source: Manage Locales
zh_cn: 管理语言环境

# admin.languages.installLocales
source: Install
zh_cn: 安装

# admin.languages.installNewLocales
source: Install New Locales
zh_cn: 安装新的语言环境

# admin.languages.languageSettings
source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

# admin.languages.noLocalesAvailable
source: No additional locales are available for installation.
zh_cn: 没有额外的语言环境，可用于安装.

# admin.languages.reload
source: Reload Locale
zh_cn: 刷新语言设置

# admin.languages.uninstall
source: Uninstall Locale
zh_cn: 卸载语言设置

# admin.phpInfo
source: Extended PHP Information
zh_cn: 扩展PHP的信息

# admin.server.apacheVersion
source: Apache version
zh_cn: Apache版本

# admin.server.dbDriver
source: Database driver
zh_cn: 数据库驱动

# admin.server.dbVersion
source: Database server version
zh_cn: 数据库版本

# admin.serverInformation
source: Server Information
zh_cn: 服务器信息

# admin.server.phpVersion
source: PHP version
zh_cn: PHP版本

# admin.server.platform
source: OS platform
zh_cn: OS平台

# admin.settings.about
source: About the Site
zh_cn: 关于网站描述

# admin.settings.contactEmail
source: Email of principal contact
zh_cn: 主要联络的电子邮件

# admin.settings.contactName
source: Name of principal contact
zh_cn: 主要的联系人名

# admin.settings.introduction
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# admin.settings.minPasswordLength
source: Minimum password length (characters)
zh_cn: 最小的密码长度

# admin.settings.siteLanguage
source: Site language
zh_cn: 网站语言

# admin.settings.siteStyleSheetInvalid
source: Invalid site style sheet format. Accepted format is .css.
zh_cn: 无效的样式表格式，允许的格式有.css.

# admin.settings.siteStyleSheet
source: Site style sheet
zh_cn: 站点样式表

# admin.settings.siteTitle
source: Site Name
zh_cn: 站点标题

# admin.siteAdmin
source: Site Administration
zh_cn: 站点管理

# admin.siteManagement
source: Site Management
zh_cn: 站点管理

# admin.siteSettings
source: Site Settings
zh_cn: 站点设置

# admin.systemConfigFileReadError
source: The configuration file <tt>config.inc.php</tt> does not exist, is not readable, or is invalid.
zh_cn: T配置文件 <tt>config.inc.php</tt> 不存在, 或者不可读, 或者无效.

# admin.systemInformation
source: System Information
zh_cn: 系统信息

# admin.versionBuild
source: Build
zh_cn: 版本号

# admin.version.checkForUpdates
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

# admin.version.downloadPackage
source: Download
zh_cn: 下载

# admin.version.downloadPatch
source: Download Patch
zh_cn: 现在不定

# admin.versionHistory
source: Version history
zh_cn: 版本历史

# admin.version.latest
source: Latest version
zh_cn: 最新版本

# admin.version.moreInfo
source: More Information
zh_cn: 更多信息

# admin.versionRevision
source: Revision
zh_cn: 修订版本

# admin.version.updateAvailable
source: An updated version is available
zh_cn: 一个更新的版本可用

# admin.version.upToDate
source: Your system is up-to-date
zh_cn: 您的系统是最新

# admin.version
source: Version
zh_cn: 版本

# admin.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# admin.siteSetup
source: Site Setup
zh_cn: 整站设置

# admin.settings.siteTheme
source: Site Theme
zh_cn: 站点主题

# admin.languages.noLocalesToDownload
source: There are no locales available for download.
zh_cn: 没有可供下载的语言。

# admin.error.executingUtil
source: Error: can't execute "{$utilPath}". Check your {$utilVar} setting in config.inc.php.
zh_cn: 错误：无法执行“ {$utilPath}”。 检查config.inc.php中的{$utilVar}设置。

# admin.error.utilExecutionProblem
source: The "{$utilPath}" program execution returned the following error: {$output}
zh_cn: “ {$utilPath}”程序执行返回以下错误：{$output}

# admin.copyAccessLogFileTool.success
source: Success: {$filePath} to {$destinationPath}
zh_cn: 成功：{$filePath}至{$destinationPath}

# admin.copyAccessLogFileTool.warning.fileAlreadyExists
source: Warning: file {$filePath} already exists inside the usage stats directory.
zh_cn: 警告：使用情况统计目录中已经存在文件{$filePath}。

# admin.copyAccessLogFileTool.error.deletingFile
source: Error: can't delete file {$tmpFilePath}
zh_cn: 错误：无法删除文件{$tmpFilePath}

# admin.copyAccessLogFileTool.error.copyingFile
source: Error: can't copy file from {$filePath} to {$tmpFilePath}
zh_cn: 错误：无法将文件从{$filePath}复制到{$tmpFilePath}

# admin.copyAccessLogFileTool.error.acessingFile
source: Error: File {$filePath} don't exist or can't be accessed.
zh_cn: 错误：文件{$filePath}不存在或无法访问。

# admin.copyAccessLogFileTool.error.creatingFolder
source: Error: can't create temporary folder {$tmpDir}
zh_cn: 错误：无法创建临时文件夹{$tmpDir}

# admin.fileLoader.emailSubject
source: File loader
zh_cn: 文件加载器

# admin.fileLoader.fileProcessed
source: File {$filename} was processed and archived.
zh_cn: 文件{$filename}已处理并存档。

# admin.fileLoader.moveFileFailed
source: File {$filename} could not be moved from {$currentFilePath} to {$destinationPath}
zh_cn: 无法将文件{$filename}从{$currentFilePath}移到{$destinationPath}

# admin.fileLoader.pathNotAccessible
source: Folder {$path} is not a directory or is not readable.
zh_cn: 文件夹{$path}不是目录或不可读。

# admin.fileLoader.wrongBasePathLocation
source: Base path {$path} must be inside the public files directory.
zh_cn: 基本路径{$path}必须在公共文件目录内。

# admin.settings.siteLogo
source: Site Logo
zh_cn: 网站 Logo

# admin.settings.defaultMetricDescription
source: Your installation is configured to record more than one usage metric. Usage statistics will be displayed in several contexts. There are cases where a single usage statistic must be used, e.g. to display an ordered list of most-used submissions or to rank search results. Please select one of the configured metrics as a default.
zh_cn: 您的安装已配置为记录多个指标。 使用情况统计信息将在多个上下文中显示。 在某些情况下，必须使用单个使用情况统计，例如 显示最常用提交的有序列表或对搜索结果进行排序。 请在配置的指标中选择一个作为默认指标。

# admin.scheduledTask.subscriptionExpiryReminder
source: Subscription expiry reminder
zh_cn: 订阅到期提醒

# admin.scheduledTask.reviewReminder
source: Review reminder
zh_cn: 审稿提醒

# admin.scheduledTask.publishSubmissions
source: Publish submissions scheduled for publication
zh_cn: 发布计划发布的提交

# admin.scheduledTask.clearLogs
source: Clear Scheduled Task Execution Logs
zh_cn: 清除计划任务的执行日志

# admin.scheduledTask.confirmClearLogs
source: Are you sure you want to delete all scheduled task execution logs?
zh_cn: 您确定要删除所有计划的任务执行日志吗？

# admin.scheduledTask.downloadLog
source: Your {$softwareName} installation automatically executed and finished this task and you can download the log file here: {$url}
zh_cn: 您的{$softwareName}安装会自动执行并完成此任务，您可以在此处下载日志文件：{$url}

# admin.scheduledTask.noLog
source: Task produced no log.
zh_cn: 任务未生成日志。

# admin.scheduledTask.stopTime
source: Task process stopped.
zh_cn: 任务进程已停止。

# admin.scheduledTask.startTime
source: Task process started.
zh_cn: 任务进程已启动。

# admin.scheduledTask
source: Scheduled task
zh_cn: 计划的任务

# admin.languages.installLocale
source: Install Locale
zh_cn: 安装语言

# admin.languages.availableLocales
source: Available Locales
zh_cn: 可用的语言

# admin.languages.confirmSitePrimaryLocaleChange
source: Are you sure you want to change the site primary locale? Users' names, which are required in the site's primary locale, will be copied from the existing primary locale where they are missing.
zh_cn: 您确定要更改站点的主要语言设置吗？ 用户名称是网站的主要语言环境所要求的，缺失部分将从现有主要语言中复制而来。

# admin.languages.cantDisable
source: This locale is the primary language of the site. You can't disable it until you choose another primary locale.
zh_cn: 此语言环境是网站的主要语言。 您必须先选择另一个主要语言环境才能禁用它。

# admin.contexts.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete {$contextName} and all of its contents?
zh_cn: 您确定要永久删除 {$contextName} 及其所有内容吗？

# admin.systemInfo.settingValue
source: Setting Value
zh_cn: 设置值

# admin.systemInfo.settingName
source: Setting Name
zh_cn: 设置名称

# admin.copyAccessLogFileTool.usage
source: Copy the passed apache access log file(s), filtering the entries related with this installation, to the current files directory, inside the UsageStatsPlugin stage directory. Must run under user with enough privilegies to read access apache log files. This tool will only copy files that aren't already inside the usageStats file loader directories (stage, processing, archive, reject). Usage: {$scriptName} path/to/apache/log/file.log Usage (processing all files inside a directory): {$scriptName} path/to/apache/directory
zh_cn: 复制 apache 访问日志文件，过滤与此安装相关的条目到 UsageStatsPlugin 阶段目录中的当前文件目录。 必须以具有足够权限的用户运行以读取 apache 日志文件。 该工具将仅复制尚不位于 usageStats 文件加载器目录（stage, processing, archive, reject）中的文件。 用法：{$scriptName} path/to/apache/log/file.log 用法（处理目录内的所有文件）：{$scriptName} path/to/apache/directory
